AS VAGAS MAIS FÁCEIS DO LINKEDIN

David Junior
03/06/2024 08:58
Aqui está como encontrar:


1. Clica na barra de busca e pesquisa assim:
recruiter AND hiring AND {{ sua função }}
Troque {{ sua função }} pela sua função.
Ex: recruiter AND hiring AND frontend

2. Clica no botão "Pessoas" nos filtros
Não é pra procurar por vagas.
Procure por pessoas.

3. Clica no botão "Conexões" nos filtros
Agora é que a brincadeira começa ficar interessante...

4. Selecione apenas as conexões de 1o. grau

Pronto. Você tem agora:



* A lista dos recrutadores

* Que estão contratando

* E que trabalham com profissionais da sua função



Sabe o "contatinho fácil"?



Tá aí.



Manda uma mensagenzinha pra eles.

O não você já tem, mas não sabe.

O sim só você só vai ter se você tentar.

Provoque o contato.

Caia na área.

Uma hora o juiz dá penalty.

Créditos: Trampar na Gringa 😍